Instalacion OpenCV + CMake + Mingw64 + Visual Studio Code (vscode)

Paso a paso sugerido:

1.- Instalacion de CMake: https://cmake.org/download/

2.- Instalacion de Mingw64 y OpenCV 4.2.0 carpeta drive Ayudante: https://drive.google.com/drive/folders/1c0k30sSvRyl599CiA7RdWX2t1uu96QB7?usp=sharing
2.1.- Descomprimir ambas carpetas, RECUERDEN DONDE LAS EXTRAEN y como consejo que todo este dentro del mismo disco en el computador facilitara la comunicacion entre programas.

3.- Instalacion de VSCode: https://code.visualstudio.com/download
3.1.- Instalacion de extensiones:
	- CMake
	- CMake Tools
	- C/C++
	- C/C++ Compile Run

4.- Utilizar CMake para compilar OpenCV:
4.1.- Abran CMake-GUI en el codigo fuente (Source Code) ponen el directorio de la carpeta descomprimida de opencv y donde crear los binarios, ahi eligen ustedes, ACUERDENSE!. Le dan a
Configurar y despues a Generar, esta un buen rato creando los binarios asi que no se preocupen :)

5.- Proceso de compilacion:
5.1.- Despues de utilizar CMake para opencv, en esa misma carpeta, abrir una linea de comando y ejecutar el siguiente comando "mingw32-make install"

6.- Agregar los directorios nuevos a las variables de entorno:
6.1.- Este paso es crucial, deben agregar las variables de sistema, en el panel de control en PATH, deben agregar lo siguiente:
6.2.1- C:\opencv\install\x64\mingw\bin
6.2.2.- C:\mingw64\mingw64\x86_64-w64-mingw32\bin
6.2.3.- C:\mingw64\mingw64\bin

OJO! los directorios cambian en relacion a donde ustedes descargaron las carpetas, no copien y peguen.

7.- Ya casiiiii, Usar VSCode:
7.1.- Ahora resta programar y Usar, crean una carpeta nueva, Ctrl + Shift + p y escriben cmake, y buscan el que diga Quick Start. Les va a preguntar por el compilador, deberia salir
GCC 8.1.0... etc, les preguntara por el nombre del archivo principal (usualmente main) y le dan a ejecutable.
7.2.- Esa es la base, ahora solo falta reemplazar el CMakeLists.txt por el que se encuentra en el repositorio y le dan a compilar, si les funciona todo gucci! 